---
title: 'அடித்தளம்'
weight: 1
categories:
    - foundation
references:
    videos:
        - youtube:Zi_n_mE3pEM
        - youtube:CYvJPra7Ebk
    links:
        - https://www.w3schools.com/c/
---

அடித்தளம் யூனிட் என்பது உங்கள் புரோகிராமிங் இன் சி பாடத்திட்டத்தின் மூலக்கல்லாகும், இது மாணவர்களுக்கு மொழியின் நோக்கம், அது வழங்கும் வாய்ப்புகள் மற்றும் அது செயல்படும் வளர்ச்சிச் சூழல் ஆகியவற்றைப் பற்றிய விரிவான புரிதலை வழங்குகிறது.

C இல் தீவிரமான நிரல்களை எழுதத் தொடங்குவதற்கு முன், உண்மையில் C என்றால் என்ன, அது எவ்வாறு உருவானது மற்றும் பிற நிரலாக்க மொழிகளுடன் எவ்வாறு ஒப்பிடுகிறது என்பதைக் கண்டுபிடிப்பது சுவாரஸ்யமாக இருக்கும். இந்த அத்தியாயத்தில், இந்த சிக்கல்களை சுருக்கமாக கோடிட்டுக் காட்டுவோம்.

எந்த மொழியின் நான்கு முக்கிய அம்சங்கள், அது தரவைச் சேமிக்கும் விதம், இந்தத் தரவைச் சார்ந்து செயல்படும் விதம், உள்ளீடு மற்றும் வெளியீட்டை அது எவ்வாறு நிறைவேற்றுகிறது மற்றும் ஒரு நிரலில் உள்ள வழிமுறைகளை செயல்படுத்தும் வரிசையை எவ்வாறு கட்டுப்படுத்த உதவுகிறது. இந்தக் கட்டுமானத் தொகுதிகளில் முதல் மூன்றைப் பற்றி இந்த அத்தியாயத்தில் விவாதிப்போம்.

C இல் நிரலாக்க அறிமுகம்:
இந்த பிரிவில், மாணவர்கள் நிரலாக்கத்தின் அடிப்படைக் கருத்துகளை ஆராய்வார்கள், C மொழியின் வரலாற்று சூழல் மற்றும் முக்கியத்துவத்தைப் புரிந்துகொள்வார்கள். அனைத்து நிரலாக்க மொழிகளுக்கும் அடிப்படையான அடிப்படைக் கொள்கைகளை அவர்கள் ஆராய்வார்கள், சி-குறிப்பிட்ட கருத்துக்களில் ஆழமாக மூழ்குவதற்கு அவற்றைத் தயார்படுத்துவார்கள்.

வாய்ப்புகளை ஆராய்தல்:
இந்த தொகுதியானது சி மொழியில் தேர்ச்சி பெறக்கூடிய எண்ணற்ற வாய்ப்புகளை முன்னிலைப்படுத்தும். மென்பொருள் மேம்பாடு முதல் உட்பொதிக்கப்பட்ட அமைப்புகள் மற்றும் அதற்கு அப்பால், மாணவர்கள் நிஜ உலக பயன்பாடுகள் பற்றிய நுண்ணறிவுகளைப் பெறுவார்கள், தகவலறிந்த தொழில் தேர்வுகளை செய்ய அவர்களுக்கு அதிகாரம் அளிப்பார்கள்.

வளர்ச்சி சூழல்:
மாணவர்கள் C நிரலாக்க சூழலை அமைக்கவும் வழிசெலுத்தவும் கற்றுக்கொள்வார்கள். ஒருங்கிணைந்த மேம்பாட்டு சூழலைத் (IDE) தேர்ந்தெடுப்பது, கம்பைலர்களை உள்ளமைத்தல் மற்றும் திறமையான நிரலாக்கத்திற்கு அவசியமான பிழைத்திருத்தக் கருவிகளைப் புரிந்துகொள்வது போன்ற தலைப்புகளை இந்தப் பிரிவு உள்ளடக்கியது.