
---
title: 'C ஐ புரிந்து கொள்ளலாம்'
weight: 3

---

# தொகுத்தல் மற்றும் செயல்படுத்துதல்

நீங்கள் நிரலை எழுதி முடித்ததும், அதை தட்டச்சு செய்து அதை இயக்க இயந்திரத்திற்கு அறிவுறுத்த வேண்டும். உங்கள் C நிரலை தட்டச்சு செய்ய, உங்களுக்கு எடிட்டர் என்ற மற்றொரு நிரல் தேவை. நிரல் தட்டச்சு செய்யப்பட்டவுடன், இயந்திரம் அதை இயக்குவதற்கு முன் அதை இயந்திர மொழி வழிமுறைகளாக மாற்ற வேண்டும். இந்த மாற்றத்தை செயல்படுத்த நமக்கு Compiler என்ற மற்றொரு நிரல் தேவை. கம்பைலர் விற்பனையாளர்கள் ஒரு ஒருங்கிணைந்த மேம்பாட்டு சூழலை (IDE) வழங்குகிறார்கள், அதில் எடிட்டர் மற்றும் கம்பைலர் உள்ளனர்.

பல்வேறு இயக்க முறைமைகள் மற்றும் நுண்செயலிகளை இலக்காகக் கொண்ட பல IDEகள் சந்தையில் கிடைக்கின்றன. எந்த IDE ஐப் பயன்படுத்துவது, அதை எவ்வாறு வாங்குவது, நிறுவுவது மற்றும் பயன்படுத்துவது என்பது பற்றிய விவரங்கள் பின் இணைப்பு A இல் கொடுக்கப்பட்டுள்ளன. இந்தப் புத்தகத்தில் உள்ள மற்ற நிரல்களை முயற்சிக்கும் முன், இந்தப் பிற்சேர்க்கையைப் பார்த்து, உங்கள் கணினியில் சரியான IDE ஐ நிறுவவும்.

{{< diagram "Exucution of C program" "w-75" >}}
```goat
     
  ┌─────────────────┐ 
  │source code in c │  Preprocessing
  └────────┬────────┘ 
┌──────────▽─────────┐
|Expanded Source code|  Compiling
└──────────┬─────────┘
    ┌──────▽───────┐    
    │Assembly code │ Assembling    
    └──────┬───────┘   
    ┌──────▽─────┐    
    │Object code │ Assembling    
    └──────┬─────┘    
    ┌──────▽────────┐      
    │Exucutable file│ Linking     
    └───────────────┘  


```
{{< /diagram >}}

# உள்ளீடு பெறுதல்
மேலே விவாதிக்கப்பட்ட நிரலில், **p**, **n** மற்றும் **r** ஆகியவற்றின் மதிப்புகள் 1000, 3 மற்றும் 8.5 என்று கருதினோம். ஒவ்வொரு முறையும் நாம் நிரலை இயக்கும் போது எளிமையான வட்டிக்கு அதே மதிப்பைப் பெறுவோம். வேறு சில மதிப்புகளுக்கு எளிய வட்டியைக் கணக்கிட விரும்பினால், நிரலில் தொடர்புடைய மாற்றங்களைச் செய்து, அதை மீண்டும் தொகுத்து இயக்க வேண்டும். எனவே நிரலில் மாற்றம் செய்ய வேண்டிய அவசியமின்றி, எந்தவொரு மதிப்புகளின் தொகுப்பிற்கும் எளிய வட்டியைக் கணக்கிடும் அளவுக்கு நிரல் பொதுவானதாக இல்லை. மேலும், இந்த நிரலின் EXE கோப்பை நீங்கள் ஒருவருக்கு விநியோகித்தால், அவர் நிரலில் மாற்றங்களைச் செய்ய முடியாது. எனவே, எந்தவொரு மதிப்புகளுக்கும் வேலை செய்யும் அளவுக்கு பொதுவான நிரலை உருவாக்குவது ஒரு நல்ல நடைமுறையாகும்.

நிரலை பொதுவானதாக மாற்ற, செயல்பாட்டின் போது விசைப்பலகை மூலம் **p**, **n** மற்றும் **r** மதிப்புகளை வழங்குமாறு நிரலே பயனரைக் கேட்க வேண்டும். **scanf( )** எனும் செயல்பாட்டைப் பயன்படுத்தி இதை அடையலாம். இந்த செயல்பாடு **printf( )** செயல்பாட்டின் எதிர் பகுதி. **printf( )** மதிப்புகளை திரையில் வெளியிடுகிறது, அதேசமயம் **scanf( )** விசைப்பலகையில் இருந்து பெறுகிறது. இது கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ள திட்டத்தில் விளக்கப்பட்டுள்ளது.

```c
/* Calculation of simple interest */
/* Author: gekay Date: 25/06/2016 */
#include <stdio.h>

int main() {
    int p, n;
    float r, si;
    
    printf("Enter values of p, n, r: ");
    scanf("%d %d %f", &p, &n, &r);
    
    si = p * n * r / 100;
    
    printf("%f\n", si);
    
    return 0;
}

```
முதல் **printf(** **)** திரையில் 'p, n, r மதிப்புகளை உள்ளிடவும்' செய்தியை வெளியிடுகிறது. இங்கே நாம் **printf( )** இல் எந்த வெளிப்பாட்டையும் பயன்படுத்தவில்லை, அதாவது **printf( )** இல் உள்ள வெளிப்பாடுகளைப் பயன்படுத்துவது விருப்பமானது.

** ஸ்கேன்ஃப்(** **)** செயல்பாட்டில் உள்ள மாறிகளுக்கு முன் ஆம்பர்சண்ட் (**&**) பயன்படுத்துவது அவசியம். **&** என்பது ஒரு ‘அட்ரஸ் ஆஃப்’ ஆபரேட்டர். இது நினைவகத்தில் மாறி பயன்படுத்தும் இருப்பிட எண்ணை (முகவரி) தருகிறது. **&a** என்று சொல்லும்போது, ​​விசைப்பலகையிலிருந்து பயனரால் வழங்கப்பட்ட மதிப்பை எந்த நினைவகத்தில் சேமிக்க வேண்டும் என்பதை **scanf( )** என்று சொல்கிறோம். **&** ஆபரேட்டரின் விரிவான செயல்பாடு அத்தியாயம் 6 இல் எடுத்துக் கொள்ளப்படும்.

ஒரு வெற்று, ஒரு தாவல் அல்லது புதிய வரியானது **scanf( )** க்கு வழங்கப்பட்ட மதிப்புகளை பிரிக்க வேண்டும் என்பதை நினைவில் கொள்ளவும். ஸ்பேஸ்பார், டேப் கீயைப் பயன்படுத்தி டேப் மற்றும் என்டர் விசையைப் பயன்படுத்தி புதிய வரியைப் பயன்படுத்தி ஒரு வெற்று உருவாக்கப்படுகிறது. இது கீழே காட்டப்பட்டுள்ளது.


Ex.:  The three values separated by blank:
```c
1000 5 15.5
```
Ex.:  The three values separated by tab:
```c
1000 5 15.5
```
Ex.:  The three values separated by newline:
```c
1000 5 15.5
```
So much for the tips. How about writing another program to give you a feel of things. Here it is...
```c
/* Just for fun. Author: Bozo */
#include <stdio.h>

int main() {
    int num;
    
    printf("Enter a number: ");
    scanf("%d", &num);
    
    printf("Now I am letting you in on a secret...\n");
    printf("You have just entered the number %d\n", num);
    
    return 0;
}

```
## சுருக்கம்
- கான்ஸ்டன்ட் என்பது ஒரு நிறுவனமாகும், அதன் மதிப்பு நிலையானது.
- மாறி என்பது நிரலின் செயல்பாட்டின் போது அதன் மதிப்பு மாறக்கூடிய ஒரு நிறுவனம் ஆகும்.
- திறவுச்சொற்கள் சிறப்பு சொற்கள், அதன் பொருள் தொகுப்பாளருக்குத் தெரியும்.
- மாறிலிகள் அல்லது மாறிகளை உருவாக்கும் போது பின்பற்ற வேண்டிய சில விதிகள் உள்ளன.
- C இல் உள்ள மூன்று முதன்மை மாறிலிகள் மற்றும் மாறி வகைகள் முழு எண், மிதவை மற்றும் தன்மை.
- நாம் ஒரு முக்கிய சொல்லை மாறி பெயராக பயன்படுத்தக்கூடாது.
- ஒரு நிரலில் உள்ள நிரல் அல்லது அறிக்கைகளின் நோக்கத்தைக் குறிக்க கருத்துகள் பயன்படுத்தப்பட வேண்டும்.
- கருத்துகள் ஒற்றை வரி அல்லது பல வரியாக இருக்கலாம்.
- C இல் உள்ளீடு/வெளியீட்டை scanf( ) மற்றும் printf( ) செயல்பாடுகளைப் பயன்படுத்தி அடையலாம்.