---
title: 'தொடங்குதல்'
weight: 1
references:
    videos:
        - youtube:Zi_n_mE3pEM
    links:
        - https://www.w3schools.com/c/
---


# தொடங்குதல்
C இல் தீவிரமான நிரல்களை எழுதத் தொடங்குவதற்கு முன், உண்மையில் C என்றால் என்ன, அது எவ்வாறு உருவானது மற்றும் பிற நிரலாக்க மொழிகளுடன் எவ்வாறு ஒப்பிடுகிறது என்பதைக் கண்டுபிடிப்பது சுவாரஸ்யமாக இருக்கும். இந்த அத்தியாயத்தில், இந்த சிக்கல்களை சுருக்கமாக கோடிட்டுக் காட்டுவோம்.

எந்த மொழியின் நான்கு முக்கிய அம்சங்கள், அது தரவைச் சேமிக்கும் விதம், இந்தத் தரவைச் சார்ந்து செயல்படும் விதம், உள்ளீடு மற்றும் வெளியீட்டை அது எவ்வாறு நிறைவேற்றுகிறது மற்றும் ஒரு நிரலில் உள்ள வழிமுறைகளை செயல்படுத்தும் வரிசையை எவ்வாறு கட்டுப்படுத்த உதவுகிறது. இந்தக் கட்டுமானத் தொகுதிகளில் முதல் மூன்றைப் பற்றி இந்த அத்தியாயத்தில் விவாதிப்போம்.

## சி என்றால் என்ன?

C என்பது 1972 இல் AT & T's Bell Laboratories of USA இல் உருவாக்கப்பட்ட ஒரு நிரலாக்க மொழியாகும். இது டெனிஸ் ரிச்சி என்ற நபரால் வடிவமைக்கப்பட்டு எழுதப்பட்டது. எழுபதுகளின் பிற்பகுதியில், PL/I, ALGOL போன்ற அந்தக் காலத்தின் மிகவும் பரிச்சயமான மொழிகளான C ஆனது மாற்றியமைக்கத் தொடங்கியது. யாரும் C ஐத் தள்ளவில்லை. இது 'அதிகாரப்பூர்வ' பெல் லேப்ஸ் மொழியாக மாற்றப்படவில்லை. இதனால், எந்த விளம்பரமும் இல்லாமல், C இன் புகழ் பரவியது மற்றும் அதன் பயனர்களின் எண்ணிக்கை அதிகரித்தது. ஃபோர்ட்ரான் அல்லது பிஎல்/ஐ போன்ற பழைய மொழிகள் அல்லது பாஸ்கல் மற்றும் ஏபிஎல் போன்ற புதிய மொழிகளுக்கு சியை பல புரோகிராமர்கள் விரும்புவது ரிச்சிக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. ஆனால், அதுதான் நடந்தது.

சி ஏன் மிகவும் பிரபலமாகத் தோன்றலாம், ஏனெனில் அது நம்பகமானது, எளிமையானது மற்றும் பயன்படுத்த எளிதானது. மேலும், புதிய மொழிகள், கருவிகள் மற்றும் தொழில்நுட்பங்கள் தோன்றி நாளுக்கு நாள் அழிந்து வரும் ஒரு துறையில், மூன்று தசாப்தங்களுக்கும் மேலாக நிலைத்திருக்கும் ஒரு மொழி _உண்மையில்_ நல்லதாக இருக்க வேண்டும்.

இன்று அடிக்கடி கேட்கப்படும் கருத்து C என்பது ஏற்கனவே C++, C# மற்றும் Java போன்ற மொழிகளால் முறியடிக்கப்பட்டுள்ளது, எனவே இன்று C கற்க ஏன் கவலைப்பட வேண்டும்

இந்தக் கருத்துடன் நான் மாறுபாடு கொள்ளுமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன். இதற்கு பல காரணங்கள் உள்ளன. இவை பின்வருமாறு:

- நிரலை ஒழுங்கமைக்க C++, C# அல்லது Java ஆப்ஜெக்ட் ஓரியண்டட் புரோகிராமிங் (OOP) என்ற கொள்கையைப் பயன்படுத்துகிறது. இந்த ஒழுங்கமைத்தல் கொள்கை வழங்குவதற்கு பல நன்மைகளைக் கொண்டுள்ளது. ஆனால் இந்த ஒழுங்கமைக்கும் கொள்கையைப் பயன்படுத்தும்போது கூட, C இன் மொழிக் கூறுகள் மற்றும் அடிப்படை நிரலாக்கத் திறன்களை நீங்கள் இன்னும் நன்றாகப் பிடித்துக் கொள்ள வேண்டும். எனவே முதலில் C கற்று பின்னர் C++, C# மற்றும் Java க்கு இடம்பெயர்வது மிகவும் அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கும். இந்த இரண்டு-படி கற்றல் செயல்முறைக்கு அதிக நேரம் ஆகலாம், ஆனால் அதன் முடிவில் நீங்கள் நிச்சயமாக சிக்கலுக்கு மதிப்புள்ளது.
- விண்டோஸ், யுனிக்ஸ், லினக்ஸ் மற்றும் ஆண்ட்ராய்டு போன்ற பிரபலமான இயக்க முறைமைகளின் முக்கிய பகுதிகள் C இல் எழுதப்பட்டுள்ளன. இது இன்றும் செயல்திறன் (செயல்பாட்டின் வேகம்) என்று வரும்போது எதுவும் C இல் இல்லை. மேலும், இயக்க முறைமையை நீட்டிக்க வேண்டும் என்றால் புதிய சாதனங்களுடன் பணிபுரிய ஒருவர் சாதன இயக்கி நிரல்களை எழுத வேண்டும். இந்த திட்டங்கள் பிரத்தியேகமாக C இல் எழுதப்பட்டுள்ளன.
- ஸ்மார்ட்போன்கள் மற்றும் டேப்லெட்டுகள் போன்ற மொபைல் சாதனங்கள் இன்று ஆத்திரமடைந்துள்ளன. மேலும், மைக்ரோவேவ் ஓவன்கள், வாஷிங் மெஷின்கள் மற்றும் டிஜிட்டல் கேமராக்கள் போன்ற பொதுவான நுகர்வோர் சாதனங்கள் நாளுக்கு நாள் புத்திசாலித்தனமாகி வருகின்றன. இந்த புத்திசாலித்தனம் ஒரு நுண்செயலி, இயக்க முறைமை மற்றும் இந்த சாதனங்களில் உட்பொதிக்கப்பட்ட நிரல் ஆகியவற்றிலிருந்து வருகிறது. இந்த புரோகிராம்கள் வேகமாக இயங்குவது மட்டுமின்றி குறைந்த அளவிலான நினைவகத்திலும் வேலை செய்ய வேண்டும். இத்தகைய புரோகிராம்கள் C இல் எழுதப்பட்டதில் ஆச்சரியமில்லை. நேரம் மற்றும் இடத்தின் இந்த கட்டுப்பாடுகளுடன், அத்தகைய இயக்க முறைமைகள் மற்றும் நிரல்களை உருவாக்கும்போது C மொழியே தேர்ந்தெடுக்கப்படுகிறது.
- நீங்கள் பல தொழில்முறை 3D கணினி கேம்களை பார்த்திருக்க வேண்டும், அங்கு பயனர் சில பொருட்களை வழிசெலுத்துகிறார், அதாவது ஒரு விண்கலம் மற்றும் படையெடுப்பாளர்களை நோக்கி தோட்டாக்களை வீசுகிறது. அத்தகைய அனைத்து விளையாட்டுகளின் சாராம்சம் வேகம். விண்கலத்தை நகர்த்துவதற்கு அல்லது தோட்டாவைச் சுடுவதற்கு நீண்ட நேரம் எடுத்துக் கொண்டால், அத்தகைய விளையாட்டுகள் பிரபலமடையாது என்று சொல்லத் தேவையில்லை. வீரரின் எதிர்பார்ப்புகளைப் பொருத்த, கேம் பயனர் உள்ளீடுகளுக்கு வேகமாக செயல்பட வேண்டும். இங்குதான் சி மொழி மற்ற மொழிகளை விட மதிப்பெண் பெறுகிறது. பல பிரபலமான கேமிங் கட்டமைப்புகள் (DirectX போன்றவை) C மொழியைப் பயன்படுத்தி உருவாக்கப்பட்டுள்ளன.
- சில நேரங்களில் ஒருவர் வன்பொருள் சாதனங்களுடன் மிக நெருக்கமாக தொடர்பு கொள்ள வேண்டும். செயல்திறனில் சமரசம் செய்யாமல் இந்த இடைவினையை சாத்தியமாக்கும் பல மொழி கூறுகளை C வழங்குவதால், இது புரோகிராமரின் விருப்பமான தேர்வாகும்.

நிரலாக்கத்தைக் கற்கும் உங்கள் தேடலில், சியை நீங்கள் ஏன் முதல் மற்றும் மிக முக்கியமான படியாக ஏற்றுக் கொள்ள வேண்டும் என்பதற்கு இவை மிகவும் உறுதியான காரணங்கள் என்று நம்புகிறேன்.

# சி உடன் தொடங்குதல்

கணினியுடன் தொடர்புகொள்வது, கணினி புரிந்துகொள்ளும் மொழியைப் பேசுவதை உள்ளடக்கியது, இது கணினியுடன் தொடர்புகொள்வதற்கான மொழியாக ஆங்கிலத்தை உடனடியாக நிராகரிக்கிறது. இருப்பினும், ஆங்கில மொழியைக் கற்பதற்கும் சி மொழியைக் கற்பதற்கும் இடையே நெருங்கிய ஒப்புமை உள்ளது. ஆங்கிலம் கற்கும் கிளாசிக்கல் முறை என்னவென்றால், முதலில் மொழியில் பயன்படுத்தப்படும் எழுத்துக்களைக் கற்றுக்கொள்வது, பின்னர் இந்த எழுத்துக்களை ஒன்றிணைத்து வார்த்தைகளை உருவாக்க கற்றுக்கொள்வது, இதையொட்டி, வாக்கியங்கள் மற்றும் வாக்கியங்கள் இணைந்து பத்திகளை உருவாக்குகின்றன.

சி கற்றல் ஒத்ததாகவும் எளிதாகவும் இருக்கிறது. நிரல்களை எவ்வாறு எழுதுவது என்பதை நேரடியாகக் கற்றுக்கொள்வதற்குப் பதிலாக, முதலில் C இல் என்ன எழுத்துக்கள், எண்கள் மற்றும் சிறப்பு குறியீடுகள் பயன்படுத்தப்படுகின்றன, பின்னர் அவற்றைப் பயன்படுத்தி, மாறிலிகள், மாறிகள் மற்றும் முக்கிய வார்த்தைகள் எவ்வாறு உருவாக்கப்படுகின்றன, இறுதியாக, இவை எவ்வாறு ஒன்றிணைக்கப்படுகின்றன என்பதை அறிந்து கொள்ள வேண்டும். அறிவுறுத்தல். ஒரு நிரலை உருவாக்க, அறிவுறுத்தல்களின் குழு பின்னர் இணைக்கப்படும். இது படம் 1.1 இல் விளக்கப்பட்டுள்ளது.